Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pakej anda!]
Saya akan tinggalkannya di sini sahaja.
Terima kasih.
Hai semua.
Penghantaran kek untuk pejabat anda.
Resit itu terhempas laju.
Saya dah lambat...
Letakkan sahaja di sana.
Hargailah.
Awak ingat tak siapa yang pesan?
Ia adalah "Ran".
"Berlari"?
Hello, Xiaohe?
Adakah Anran sedang disiarkan secara langsung sekarang?
Bolehkah awak datang ke sini?
dan ambil kek dia?
Xiaohe.
Xiaohe!
Hai, Xiaohe.
Xiaohe! Hei, Xiaohe!
Xiaohe!
Hello, Xiaohe.
Xiaohe?
Xiaohe.
Apa ini?
Anran.
Pejabat itu membelikan awak kek.
Serius?
[Bukankah mereka]
[tahu awak tengah berdiet kebelakangan ni?]
Sudah tentu.
Berat badan saya dah naik.
Tetapi apabila syarikat itu menghantar kek,
Awak kena cuba gigitan sekali, kan?
[Benar.]
Hanya satu gigitan.
Korang semua boleh ambil yang lain.
Apa?
Kenapa awak tutup?
Ia hanya...
Ini perlu
dalam susunan yang sama
sebagai pautan-pautan tersebut.
Jika tidak,
ia masalah sebenar...
Ini... adakah ini patut di sini?
Tapi yang ini lebih mahal.
Ini sepatutnya ada di sini.
Isih mengikut harga?
Ya, mengikut harga.
Lebih mudah untuk mengambilnya dengan cara ini.
Selain penjujukan,
awak kena berlatih.
Bagaimana jika kita tersasar
semasa demonstrasi?
Apa yang akan difikirkan oleh orang ramai?
Tekanan tinggi, penyelesaian segera untuk penyumbatan.
Tiada lagi tandas yang tersumbat.
Pergi ambil bungkusan sahaja.
Hentikan, kau teruk
meja itu betul-betul di dalam.
- Anran?
- [Liu Bo?]
[Sibuk?]
Pemilihan produk.
Poni awak bertaburan di merata tempat.
[Zhang Ran?]
Ya?
Adakah itu untuk saya?
Pejabat itu memesan kek untuk awak.
Bukan saya.
Oh, terima kasih.
Ini untuk metrik yang melonjak naik.
Oh, tiada "melonjak naik" yang dijangkakan.
Hanya satu rentetan bertuah.
Saya rasa tidak.
Awak baru sampai di sini
dan sudah pun mendapat nombor-nombor tersebut.
Itu bukan sekadar nasib.
Awak ada kemahiran.
Baiklah... kerana
Saya kerap datang ke ruang tamu awak.
T-terima kasih kerana menunjukkan saya petuanya.
Betapa diplomatiknya.
Perkara itu,
ramai orang di dalam bilik saya
tidak pernah sampai
ketinggian yang kau lakukan.
Itu tentang awak.
Bergurau sahaja!
Baiklah, saya serahkan kepada awak.
Perkara yang pasti.
Baiklah, terima kasih.
Biar saya potong awak seketul.
Hidangkan sepotong.
Tidak, saya berhenti mengambil gula.
Tidak mempunyai apa-apa?
Saya akan lulus.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Saya cuma mengusik.
Tidak mengapa.
Hei, bungkusan awak dah sampai ke?
Saya telah mencari di merata tempat.
Lihat ini.
Ia tertulis "ditandatangani dan diambil".
Potong kek dulu.
Baiklah.
Ia memang tertulis "dihantar".
Adakah ia?
Bukankah ia ada di sana?
Tidak, saya telah memeriksa seluruh tempat itu.
Hei, saya—
[Adakah terdapat banyak]
[kotak di pintu depan kami?]
Saya rasa saya betul
merenung
pada mereka sekarang.
Dan aku terperangkap oleh mereka di dalam.
[Sayang, tolong saya bawa mereka masuk.]
[Berhati-hati dengan mereka.]
Ia adalah hadiah
untuk pasukan.
Baiklah, tetapi pertama sekali saya perlu
untuk keluar dari sini.
Patutkah saya menurunkan mereka
di pejabat awak nanti?
[Sebenarnya, jangan risau.]
Saya akan hantar Liu Bo malam ini
untuk mendapatkan mereka.
Beberapa kotak itu
adalah hadiah untuk ibu bapa kita.
Jangan campur adukkan mereka.
Kita akan selesaikannya nanti.
[Baiklah, sayang. Selamat tinggal.]
Faham.
Wah.
Bagaimana pula dengan ini?
Bingkai emas.
Adakah mereka membuatkan saya kelihatan... nakal?
Saya rasa mereka nampak bijak.
Mereka buat?
Apa yang salah?
Saya kelihatan putih pucat yang mengerikan.
Omong kosong.
Kita belum pun mula lagi.
Lihat sendiri.
Muka dan leher saya
tak sepadan pun.
Fikirkan tentang pelakon TV itu.
Mereka terus menyapu
lapisan demi lapisan,
[seperti dinding yang dilekatkan plaster tebal.]
Dilarang memandang ke bawah
sekiranya alat solek tertanggal.
Awak hampir semula jadi.
Biar saya lihat.
[Ia tidak berfungsi.]
[Ya, ia akan berjaya.]
Michael.
Ya, Encik Li?
Datanglah lihat.
Solekan itu tebal ke?
Tidak sama sekali.
Aku pucat macam hantu.
[Tak dapat bezakan langsung, kan?]
[Betul ke?]
Saya rasa Encik Li betul.
Teruskan. Bunuh dia.
Encik Li, saya perlu pergi...
Baiklah.
Jangan tutup kedutannya.
Mereka adalah sebahagian daripada penampilan.
Tak boleh buat macam mana pun.
Saya tidak pasti tentang
kening...
[Mungkin jangan melengkungkannya ke atas.]
[Keningnya seperti ini sekarang.]
[Sedikit sahaja sudah memadai.]
Awak tahu rupa Wenquxing, dewa kesusasteraan?
Kening itu... selepas ia menunduk ke bawah,
ada sedikit...
ke atas...
Awak maksudkan Tuhan Yang Maha Esa dan Maha Berbudi pekerti?
[Tidak tidak!]
[Saya sedang katakan Wenquxing.]
[Macam ni, ia...]
Perhatikan saya.
Datang dari sini...
Kemudian ke bawah di sini...
Bertahan diam.
Selepas itu...
Berhenti bergerak!
Berhenti mengusik barang-barangnya!
Awak tak tahu langsung.
[Letakkan ia.]
Michael.
Mikail?
[Ya?]
Apa pendapat anda?
Rasa macam masih ada sesuatu yang tertinggal.
Ikut sahaja arahan Encik Li.
Baiklah.
Bersantailah. Awak baik-baik saja.
Relaks sahaja.
Terlalu kaku. Longgarkan.
Boleh tak berhenti mencebikkan mulut tu?
Berhentilah mengusiknya.
[Gatal. Ada bulu-bulu halus.]
[Tunggu sebentar.]
Tangan di dalam poket anda.
Poket?
Poket seluar awak, kawan.
[Ya.]
Lengkung
bibir anda.
Laraskan
[tali leher awak.]
Nampak?
Nampak tajam.
Ya, sangat tajam.
[Sentuh anda]
[kepala.]
Encik Lee! Encik Li.
Encik Li.
Biar Johnny yang buat.
Datang ke sini.
Baiklah.
Tiada masalah.
Macam ni?
[Ke tepi,]
[sedikit lebih ke arah saya.]
Seperti anda sedang termenung.
Termenung jauh.
Dan... faham.
Senyumlah, kawan.
Apa?
"Tiada sesiapa pun selain awak."
Adakah ini akan berjaya?
Bertentangan dengan tiang.
Bolehkah awak tersenyum?
Itu sahaja.
Apa pendapat awak, Mikael?
Encik Li, apa pendapat anda?
Saya rasa ia sempurna.
Saya setuju.
Idea saya!
...Dicampak ke tong sampah,
membuatkan seluruh bilik ketawa.
Apa yang kelakar sangat?
Hei, awak dah balik.
Saya sudah pulang.
Apa yang anda sedang lakukan?
Sedang mengusahakan cadangan ini.
[Di sini.]
[Saya bawakan awak sedikit usus laut dan nasi.]
Perhatikan saya.
Biar saya fikir.
Apa untuk projek saya yang seterusnya?
Faham.
Adakah saya kelihatan berilmu?
Li Daoqi menunjukkan kepada saya.
Sayang...
Ya?
Awak nampak macam perisik.
Seorang pengintip?
Adakah saya tidak akademik?
Jawab saya.
Apa... apa yang kau buat sekarang?
[Adakah kita ada sabun pencuci pinggan?]
Apa?
T-tunggu sekejap.
Awak nak cuci muka ke?
Saya perlu tanggalkan ini.
Dengan sabun pencuci pinggan?
Awak serius ke?
Bagaimana lagi?
Saya baru cuba air.
Tunggu.
Tidak berfungsi.
Jangan! Jangan basahkan dulu.
Janganlah...
Sekejap.
Tak patut ke... bilas dulu?
[Tidak! Tiada air—hentikan!]
Terasa teruk.
Tiada air.
Saya akan bilas ini dulu...
Ya Tuhan. Sayang.
Awak memang luar biasa.
Tidak, saya terpaksa...
Air
sedang tumpah di merata tempat.
Saya akan... saya akan basuhnya begini.
Aduh! Kekejangan.
Awak ni segelintir orang.
Di mana ia?
Di sini.
Pinggul saya.
Baiklah.
Sekarang, letakkan sedikit di tapak tangan anda.
Dan gosokkannya.
Ya, itu sahaja.
Tersebar dan
urut muka anda secara membulat, perlahan-lahan.
Bulatan.
Macam ni?
Itu sahaja.
Sejujurnya, dengan
semua solekan dan penyingkiran,
ia pasti meletihkan
menjadi wanita.
Sudah tentu sukar menjadi seorang wanita.
Berat badan bertambah bermakna tiada disiplin.
Berat badan turun, tak sihat.
[Tak perlu bersolek, awak hodoh.]
[Dengan alat solek, awak terlalu genit.]
Tidak mempunyai anak?
Mengelakkan tanggungjawab sosial.
Ada anak?
Awak mengabaikan kerjaya awak.
Kesimpulannya:
Semuanya salah dia.
Wanita paling sukar.
Itu adalah
tajam.
Bagaimana pula dengan membuat
video pemanggangan daripadanya?
Mereka cuma mahu saya berlagak bodoh.
Awak tahu apa?
Sebelum...
Teruskan menggosok.
Perlukah saya?
Ya.
Kulit saya akan menjadi kasar.
Beberapa minit lagi.
Saya rasa awak dulu
agak hebat.
Seperti...
Kelajuan penuh di hadapan
sepanjang masa.
Awak seorang influencer.
Bagaimana awak akhirnya
meneka semula
semuanya?
Kerja ini memakan diri awak.
Patutkah kita ubahnya?
Atau sekurang-kurangnya,
berehat sebentar.
Baiklah?
Awak mahu saya
jadi suri rumah?
Ke neraka dengannya.
Saya perlu membuat sesuatu untuk diri saya sendiri.
Lihatlah orang-orang di syarikat saya.
Mereka tidaklah begitu hebat.
Kenapa
mereka semua sedang bermegah?
Adakah saya kehilangan hidung?
atau mata untuk melakukan perkara yang sama?
[Saya berpendidikan tinggi.]
[Ada]
[mesti ada jalan.]
Saya bersumpah.
Saya tidak akan berputus asa.
Itulah permaisurinya.
Awak sedang membuat kebangkitan semula.
Teruskan sahaja.
Bukan apa-apa.
Apa yang dikatakan itu...
Yang ada di dalam diri anda
kawasan kejiranan:
"Tiada keberanian, tiada kemuliaan."
Berpegang teguhlah!
Awak boleh melakukannya.
Jom pergi!
Ia baru sahaja terlintas di fikiran saya...
Agak bertuah menjadi seorang lelaki.
Tanpa solekan harian,
tiada penjagaan kulit harian.
Awak tahu, satu kru datang mengerumuni
di sekeliling saya semasa penggambaran gambar.
Saya sangat jengkel.
Jadi sangat jengkel.
Tetapi saya terpaksa bermain bersama
untuk penggambaran itu.
Sayang?
Ia sungguh tidak mudah.
Terima kasih.
Jangan sebut pasal tu.
Untuk keluarga kami,
ia tiada masalah.
Jom kita teruskan!
Kita membazir air. Itu sahaja.
Adakah saya bersih?
Ya.
Awak memang begitu.
[Tengok siapa yang ada di rumah.]
Sejujurnya, saya rasa agak teruk,
tetapi saya gembira
untuk memberitahu anda
Saya bawakan sebotol wain yang bagus untuk awak.
Awak tahu pukul berapa sekarang?
[Wain yang bagus!]
Pukul berapa?
Teruskan, beritahu saya.
Lepas pukul satu.
Perlahankan suara anda.
Jangan kejutkan bayi.
Dah pukul satu lebih, jadi diamlah.
Tidak dapat membangunkan bayi.
[Memandangkan awak sudah bangun,]
[berminat untuk menyertai saya]
[minum sedikit minuman keras untuk tidur?]
[Ia barang yang bagus.]
Daoqi,
boleh tak awak tak
pulang lewat macam ni lagi ke?
Aku tahu perniagaan ini menghalangmu,
tetapi saya menganggap
hari ini langsung bukan tentang kerja.
[Awak betul.]
Tetapi ia sama meletihkan.
Hari ini, Xing Kai
membawa kami ke tempat ini
istana pelik
untuk bertemu dengan orang yang pelik.
Daoqi, saya tak kisah.
Saya tidak berminat.
Saya cuma ingin berkata,
[mulai sekarang,]
[jangan pulang lewat begini.]
Awak buat kacau
Nian
dan rutin saya.
Saya ada rancangan. Terbaik dari kedua-dua dunia.
Kami bergerak.
Kami bergerak di sebelah pejabat saya.
[Kemudian saya boleh pulang ke rumah]
[semasa makan tengah hari.]
[Tidak. Hentikan.]
Ini hanyalah cakap-cakap orang mabuk.
Kita tak bincang pasal ni.
Pergi mandi.
Saya akan tidur.
Okey, saya akan mandi.
Dan saya akan mandi
tanpa mengganggu tidur sesiapa pun.
Sekarang itu satu cabaran.
Kekalkan ia di bawah.
Baiklah.
Anran, awak memang terbaik.
Satu lagi daripada lif yang tidak terkira banyaknya.
Ia dalam perjalanan saya.
Bolehkah saya cuba ini?
Di sini.
Sampel baharu daripada
pasukan pembangunan perniagaan.
Betul.
Baunya sedap.
Osmanthus.
Sitrus.
Dan sedikit rasa pic.
Ya.
Mengenai perjanjian Lady Tiger,
Saya sangat menghargainya
awak gembira untuk saya.
[Saya akan terus memberitahu orang lain]
[Anran mempunyai hati yang paling besar.]
Baiklah, cukup.
Saya sering berfikir tentang
bagaimana saya dapat membalas budi anda.
Awak dah baik sangat dengan saya.
Awak macam tu
influencer utama.
Awak boleh mengangkat bahu
daripada seorang yang cerewet kecil-kecilan seperti saya.
Sebaik sahaja saya menjadi lebih baik,
Saya akan cuba sedaya upaya untuk membalas budi
ke saluran anda.
Sebenarnya.
Aku tak boleh terima begitu sahaja tanpa membalas budi.
Betul tak?
Percayalah.
Apa yang baik tentang saya ialah
Saya sentiasa membalas budi.
Hargai sentimen itu.
Sebaik sahaja anda panas,
peluang-peluang itu menyusul.
Rebutlah saat ini.
Jika anda berjaya sekarang,
awak dah siap.
[Zhang Ran, sekarang,]
[awak tak perlukan saya lagi.]
[Industri ini memang begitu.]
[Tiada kawan sejati.]
[Hanya metrik]
[adalah kawan-kawan sejati anda.]
[Apabila nombor anda besar,]
[awak ada suara.]
Kenapa awak atas sofa?
Datanglah ke katil.
[Saya tidak tidur.]
Fu Yudong.
Apa ini?
Untuk awak.
Penat?
Mahu minuman bersoda untuk tidur?
Aku berceloteh macam badut
hari demi hari.
Dan di sinilah anda,
menghirup kehidupan bergaya anda.
Betapa tidak adilnya itu?
Jangan terlalu teruja.
Ia adalah satu hadiah.
Untuk anda? Mengapa? Bagaimana?
Kenapa mereka memanjakan awak?
Saya Ketua Pegawai Eksekutif.
Itulah sebabnya.
Ayuh.
Jom rasai kejayaan.
Kami tidak akan menghantar ini
sebagai hadiah kepada orang lain?
Awak VIP nombor satu saya.
Saya berikannya kepada awak.
Nah?
Pada pendapat pakar saya...
wain ini
mempunyai yang pasti...
nota bumi
pada lelangit,
dicampur dengan sejambak formaldehid.
Bagaimanakah bumi dan formaldehid boleh
menghasilkan sebarang sejambak bunga?
Tak kisahlah.
[Saya sedang berkata,]
[bagaimana perbandingan ini]
[kepada tembakan di Kanada?]
Benda berbeza.
Yang dijual di Kanada
lebih dua puluh dolar sebotol.
Rasa yang berbeza.
Mereka mesti mengaut keuntungan yang lumayan.
WHO?
Tiada sesiapa.
Jika wain itu sedap,
kita harus menikmatinya dengan betul.
Baiklah.
Di sini.
Dulu masa saya di stesen TV,
Saya benci politik pejabat.
Di sinilah saya, kembali ke dalamnya lagi.
Kembali lagi.
Video Lady Tiger
hanya membuatkan saya gembira untuk satu hari sahaja.
Kurang daripada dua puluh empat jam.
Aku ni bodoh ke atau apa?
Saya sepatutnya melihat
melalui apa yang Encik Lin
benar-benar berkata.
Apa yang dia puji aku tadi?
Dia memuji saya
hanya untuk menjatuhkan Lin Anran.
Jadi saya bukan apa-apa.
Aku hanyalah alat peraga yang mereka gunakan.
Tidakkah mereka penat bergaduh begini?
Penat? Tetapi mereka sedang menjana wang.
Mereka menjadi letih,
tetapi mereka memasukkan wang sebenar ke dalam poket mereka.
Saya penat dan saya...
Untuk diriku yang sedikit ini.
Siapa tahu
bila aku akan dikorbankan lagi.
Itu tidak akan berlaku.
Adakah anda terlalu memikirkannya?
Kalaulah aku tak berfikir panjang,
Saya akan berakhir seperti Cik Liao.
Jadi bagaimana jika anda diharamkan?
Saya boleh jaga awak.
Saya seorang CEO sekarang.
Betapa besarnya masalah ini
adakah ini CEO?
Bolehkah ia mengendalikan UFO?
Jangan mengganggu.
Dengar,
menjadi Ketua Pegawai Eksekutif
berasa sangat sihat kebelakangan ini.
Saya pergi ke majlis makan malam perniagaan setiap hari.
Ini benar-benar membuka mata saya.
Xing.
Xing Kai, yang saya beritahu awak sebelum ini.
Dia raja segala hidangan makan malam.
Dalam satu majlis makan malam baru-baru ini,
untuk membahagiakan semua orang,
teka siapa
dia jemput?
Bintang bola sepak Messi?
Tidaklah sebesar itu.
Dia menjemput seorang penyanyi opera.
Nyanyian itu...
Begitu halus.
Awak tak percaya saya ke?
Apabila gadis itu tiba,
dia tidak makan atau minum.
Baru sahaja berdiri dan mula menyanyi.
♪Ingatan.♪
Adakah dia memainkan peranan berwajah dicat?
Turun dari situ.
Jangan pecahkan kerusi saya.
Bolehkah anda nouveau riches
menghargai opera itu?
Ia mengarut.
Betapa membazirnya opera.
Itulah yang saya fikirkan.
Tetapi secara jujurnya,
awak kena kagumi dia.
Gadis itu tahu betul
tiada sesiapa di meja
dapat memahaminya.
Tetapi dia masih menyanyi
dengan keyakinan sedemikian.
Kualiti macam apa itu?
Kualiti seorang pelakon.
Dan
nyanyian
itu hanyalah pembuka selera.
Malah ada lawatan.
Kenapa berbisik? Ada orang lain di sana?
Apa maksud awak, lawatan?
Saya hampir malu untuk mengatakannya.
Hei,
di sinilah aku, tercungap-cungap dan tercungap-cungap,
membuat muka sebagai influencer.
Dan awak menjalani hidup ini?
Ini mesti
kehidupan CEO.
Dengar, jika awak pernah
menjadi terkenal,
Saya yakin awak akan rasa
jauh lebih baik daripada ini.
Berikan saya nilai seratus dolar lagi.
Saya boleh menjadi terkenal.
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda merancang untuk
terus buat video macam ni?
Awak dah tonton?
Saya rasa ia sangat sukar untuk awak.
Jika ia terlalu banyak, berhenti sahaja.
Saya akan jaga awak.
Saya ada
kerjaya saya sendiri sekarang.
Jangan ketawa.
Saya serius.
Saya hanya mahu awak menjadi
gembira dan santai.
Jika ia benar-benar tidak berjaya,
anggap sahaja ia sebagai hobi.
Anda tidak perlu
main permainan minda tu
dengan lelaki-lelaki itu
dan risau tentang semua omong kosong itu.
Saya okay buat masa ini.
Menjadi pembantu kepada seorang influencer yang hebat
tidaklah begitu teruk.
Tidak meletihkan.
Madu,
wain yang kau bawa sedap.
Jika anda penat,
beritahu sahaja saya.
Saya di sini.
Baiklah.
Tonton,
Saya boleh mengetuk
pada kelajuan yang sama seperti jarum saat.
Adakah anda mempercayainya?
Lihat.
Teringat aku masa kau buat makeup tadi.
Ia menjadi lebih pantas
dan lebih pantas.
Betapa seronoknya.
Dasar orang bodoh.
Adakah awak Zhang Ran?
daripada Ceramah Kewangan?
Saya.
Tidak hairanlah awak nampak
begitu akrab.
Awak nampak hampir sama
seperti sepuluh tahun yang lalu.
Adakah saya?
Saya pernah
tonton rancangan anda sepanjang masa.
Bahasa Inggeris awak sangat bagus.
Saya juga menyuruh anak perempuan saya menontonnya
untuk berlatih bertutur dengannya.
Terima kasih.
Terima kasih dan keluarga anda.
Adakah anda masih menjadi tuan rumah?
Tidak.
Saya berhenti bertahun-tahun yang lalu.
Sayang sekali.
Saya sudah bayar
pada aplikasi.
Bolehkah awak berikan saya autograf awak?
Tapi saya tak buat lagi.
Awak mungkin akan menjadi terkenal lagi suatu hari nanti.
Awak tak pernah tahu, kan?
Tolong, tandatangani ini untuk saya.
Terima kasih.
Tuan, saya akan tinggalkannya di sini.
Okey, letak sahaja di sini.
Terima kasih.
[Uruskan masa anda dengan baik.]
[Pertama, kami mengendalikan semua pelan terperinci]
[untuk separuh pertama tahun ini...]
[Betul.]
[Kita... Kita tak sepatutnya]
[bergegas dengan sesuatu.]
[Saya akan hubungi awak semula nanti.]
Encik Fu, awak di sini.
Apa yang tidak kena, Encik Fu?
Apa ini?
Sebenarnya,
ini sangat normal
taktik pemasaran.
Lagipun, jenama kami
dibina berdasarkan kepakaran
daripada Dr. Fu.
Jadi kami
hanya mahukan orang ramai
untuk melihat latar belakang anda
dan pendidikan
dengan lebih jelas.
Ini adalah
salah satu ciri kami.
Ia juga merupakan satu kemuncak.
Saya mempunyai ijazah sebenar
dan pengalaman.
Dan gambar-gambar berkaitan.
Tetapi sekarang
awak telah mengubahnya menjadi begini.
Malah yang sebenar
akan kelihatan palsu
ke sini!
Apa yang awak fikirkan tadi?
[Mereka!]
[Mari sini!]
Saya dah bagi awak rancangan penuh.
Dan awak baru sahaja mengedit gambar seperti ini?
Awak ada citarasa pun tak?
Semua pengalaman kerja Dr. Fu
dan darjah
adalah nyata!
Tapi awak buat mereka nampak palsu!
Sikap kerja macam apa ini?
Keluar!
Langsung tiada rasa kualiti.
Encik Fu,
Saya mungkin memerlukan awak
untuk menghantar saya beberapa
gambar lama awak nanti,
supaya saya boleh menolak mereka
untuk mengulang semula bahan kita dengan betul.
Ini
adalah kecuaian saya.
Ia tidak akan
berlaku lagi.
Maafkan saya, Encik Fu.
Maaf
untuk masalah itu.
Salah saya.
Teruskan kalau begitu.
Pakailah alat solek ini lain kali.
Ia nampak bagus.
Cikgu Qian!
Anran.
Tak jumpa awak beberapa hari ni.
Saya ada mesyuarat perancangan sekarang.
Duduk di dalam
dan berikanlah aku sedikit panduan.
Awak tak perlukan bimbingan saya.
Saya suka apa sahaja yang awak lakukan.
Cik Qian,
Encik Lin ada di bilik mesyuarat.
Okey. Saya tahu.
Saya akan pergi ke sana.
Anran, saya akan pergi ke mesyuarat itu.
Nanti saya datang jumpa awak.
Baiklah.
Hanya orang baru sahaja memerlukan bimbingan.
Kami tidak memerlukannya.
Jom pergi.
Okey, semua orang ada di sini.
Mesyuarat ini adalah
tentang cadangan itu
untuk video penstrim itu.
Baru-baru ini,
pasukan teknologi kami
telah memberikan beberapa data.
Netizen tentang poin
sedang berminat pada masa ini.
Topik tempat kerja sedang menjadi trend.
Jadi kami ingin membuat beberapa
berkaitan
video lucu.
Terutamanya berterusan
Tema siri "Desperate" Ran.
Maafkan saya,
izinkan saya mencelah sebentar.
Saya tidak bermaksud untuk tidak menghormati
kerja sesiapa sahaja.
Saya cuma fikir
lawak macam ni
boleh jadi sikit...
bertambah baik.
Janganlah kita jadikannya begitu...
Maksud saya, bolehkah kita berjaya
lebih canggih sikit?
Video anda dengan Lady Tiger
hebat.
Saya... saya rasa macam ni
kebodohan yang keterlaluan
tidaklah sedap sebenarnya.
Bagaimana ia boleh dianggap sebagai kebodohan yang keterlaluan?
Kami membuat video pendek
hanya untuk memberi orang
beberapa hiburan.
Kami tidak menghasilkan karya seni.
Sudah tentu, kami menghormati kandungannya
dan penonton.
Beli kopi,
dan separuh daripadanya adalah ais.
Mereka benar-benar tahu cara mengendalikan perniagaan.
Jangan dapatkan milik mereka lagi.
Jika Zhang Ran mempunyai masalah
dengan cadangan ini, ia tidak
bahawa dia takut kelihatan buruk.
Cuma humornya sahaja
tidak cukup kuat.
Ia tidak memenuhi
piawaiannya untuk kualiti kandungan.
Betul ke, Zhang Ran?
Tidak juga.
Saya rasa saya telah terjun ke dalam bidang ini
terlalu tergesa-gesa.
Jangan risau.
Penambahbaikan anda
merupakan aset terbesar syarikat.
Saya sokong awak.
Baiklah, kita akan kembali dan memikirkannya.
Balik dan fikirkan semula.
Saya telah
sudah mengemukakan cadangan baharu.
Bolehkah awak dengar saya?
Menjadi seorang influencer memang sukar.
Zhang Ran.
Saya telah menyimpan wain ini
selama dua puluh tahun.
Ia untuk orang yang paling aku hargai.
Awak sepatutnya cakap macam tu.
Kalau begitu saya takkan minum macam ni.
Aku tak layak dapat wain sedap macam ni.
Awak berhak dapat yang lebih baik lagi.
Hanya kami berdua malam ini.
Jom bincang terus terang.
Sudah tentu. Setiap perkataan
akan menjadi kebenaran.
Kembali apabila
awak seorang tuan rumah,
awak berdiri di hadapan kamera
baris bacaan
ditulis oleh orang lain,
mengatakan sesuatu
anda mungkin tidak bersetuju dengannya.
Walaupun begitu,
Saya dapat nampak percikan api awak.
Profesionalisme anda,
pemanduan anda,
dan kedalaman budaya anda
adalah semua aset anda.
Era ini akan menjadi milik anda cepat atau lambat.
Terima kasih.
Encik Lin,
Saya telah minum malam ini.
Sejujurnya,
pada hari pertama saya di syarikat itu,
Cik Qian
menunjukkan saya sekeliling.
Memerhatikan semua orang itu
di bilik-bilik kecil mereka
melakukan perkara mereka,
Saya rasa seperti saya tidak mampu melakukan semua itu.
Dengan lantangnya aku...
Saya kata saya kagum.
Tetapi di dalam hati, saya langsung tidak berdaya.
Saya sangka saya tak boleh buat.
Saya tidak dapat melakukan semua itu.
Tapi saya datang jauh-jauh ke sini.
Apa yang sepatutnya saya lakukan?
Hari itu kami sedang berbincang,
awak sedang mengacau
secawan penuh
ais.
Banyak yang saya pendam di dalam hati
hari itu.
Saya tak cakap pun.
Saya tidak mahu melakukannya.
Dan saya rasa awak boleh tahu
Saya tidak mahu.
Kenapa saya tak mahu?
Saya belum
memberitahu sesiapa pun perkara ini.
Malam ini adalah kali pertama.
Sejujurnya,
Saya memandang rendah industri ini.
Tapi saya ingin katakan,
rancangan anda
telah mendapat hasil yang hebat.
Ia adalah
satu fakta yang jelas.
Saya kembali dan merenung.
Oleh kerana saya
memilih profesion ini,
Saya perlu melakukannya dengan baik.
Saya perlu menghormatinya.
Itulah yang saya katakan kepada diri sendiri.
Jadi saya ingin mengatakan bahawa saya percayakan awak.
Apa sahaja yang kau kata, aku akan buat.
Baiklah?
Ramai orang mempunyai pekerjaan yang betul
sebelum menjadi influencer.
Mereka rasa begini
menurunkan status mereka.
Tapi lihatlah,
dunia sekarang sangat kompetitif.
Semua orang begitu cemas.
Mereka hanya boleh
carilah sedikit kegembiraan
melalui video kami.
Kami ahli psikologi
era ini.
Saya telah
melalui semua kesusahan yang kau alami.
Saya jumpa jam tangan pintar ni
untuk awak.
Jenama domestik kuda gelap tahun ini.
Oleh kerana awak percayakan saya,
Aku akan mengangkatmu.
Baiklah?
Encik Lin,
jadi saya tidak perlu
buat periuk-periuk itu
dan pelocok lagi, kan?
Itulah yang awak maksudkan, kan?
Encik Lin,
Saya telah minum malam ini.
Aku takkan janjikan kesetiaanku.
Jangan dengar
terhadap apa yang dikatakan oleh seseorang.
Perhatikan apa yang mereka lakukan.
Perhatikan sahaja apa yang saya lakukan.
Apa sahaja yang diperlukan untuk berjaya, akan saya lakukan.
Baiklah?
Terima kasih.
Fu Yudong!
Ke mana awak pergi?
Kenapa awak mabuk sangat ni?
Saya ada di rumah?
Saya dah sampai rumah ke belum?
Ayuh.
Saya ada di rumah?
Jangan panik.
Tangkap gambar dan siarkan di media sosial.
Ayuh.
Fu Yudong.
Bangun.
Jom kita tanggalkan beg awak dulu.
Hati-hati. Tundukkan kepala.
Berhati-hati.
Satu, dua, tiga, naik.
Jom pergi.
Ke bilik.
Saya baik-baik sahaja.
Saya tahu awak baik-baik sahaja.
Saya akan tunjukkan kepada anda
Saya seorang makhluk asing sekarang.
Baiklah, makhluk asing.
Dari planet mana?
Dari planet Musha Musha.
Apakah planet Musha Musha itu?
Jangan tarik saya.
Aku tahu kau menarik aku.
Baiklah,
nampak ni?
Syarikat itu memberi saya produk baharu.
Akhirnya, saya tidak perlu
tak payah uruskan periuk dan kuali lagi.
Itu mengagumkan.
Sekarang...
Sekarang saya boleh pilih apa sahaja yang saya mahu.
Jam tangan ini semua memang bagus.
Ia boleh memantau
kadar denyutan jantung anda,
lipid darah, dan ketinggian.
Nah, bukan ketinggian.
Sebaik sahaja saya melihatnya,
Saya mahu mendapatkannya untuk awak.
Sebab awak penat.
Sayang, awak penat.
Saya mahukan awak
untuk memakai ini.
Jadi, ia boleh mengawasi anda,
lihat jika anda letih
dan jika anda perlu berehat.
Sekarang dengar cakap saya.
Buatlah seperti yang saya buat.
Perhatikan saya.
Mari kita ujinya.
Pertama, tidur.
Kita akan uji esok, boleh?
Tolong.
Ujilah dengan saya.
Kita akan buat macam ni.
Seperti apa?
Papan.
Adakah ini papan?
Pastikan ia stabil.
Baiklah.
Ia akan menunjukkan kadar denyutan jantung anda
dan barang-barang.
Ia
mengawasi kesihatan anda
melalui kadar denyutan jantung anda.
Bersedia, pergi!
Bermula sekarang!
Kenapa ia tidak bergerak?
Saya fikir
sama ada jam tangan itu rosak,
atau saya.
Tetapi mungkin
jam tangan itu.
Jam tangan rosak?
Fu Yudong.
Kami sangat gembira
kembali ke Kanada.
Saya sering terfikir bagaimana kita dulu
banyakkan senyum.
Ketika itu, kami tidak mempunyai wang.
Barang-barang di dalam rumah itu asyik pecah.
Tandas itu terus melimpah.
Dan bekalan elektrik terputus.
Semua kerja keras yang kotor
telah dilakukan oleh anda.
Madu,
Saya akan berjaya tidak lama lagi.
Sebaik sahaja saya melakukannya,
Aku takkan benarkan kau buat benda-benda ni lagi.
Aku akan biarkan kau menikmati hidup.
Aku akan biarkan kau terbaring sahaja sepanjang hari.
Baiklah.
Sayang, awak hebat sekarang.
Mulai sekarang, kau jaga aku!
Saya akan jaga awak.
Aku akan jaga kau, Fu Yudong.
Zhang Ran.
Adakah kita sudah selesai?
Saya akan jaga awak.
Bukankah sudah tiba masanya?
Saya tidak dapat menahan
papan itu lagi.
Zhang Ran?